Pera, Okarin?
Como?
Como que...
Dá pra sentir ela. Ela realmente está aqui.
Você não é um fantasma?
Você quer que eu chame a polícia?
Eu apenas quero saber a verdade!
Se eu não me engano, você foi esfaqueada aqui...
O quê você quer dizer com "verdade"?
Você é idiota? Quer morrer?
Ela disse a famosa frase da Louise-tan!
Eu tenho certeza que eu vi!
Você foi esfaqueada!
Três horas atrás,
durante a conferência de emprensa do Doutor Nakabachi na Radikan
Okarin, para de delirar.
A conferência de emprensa do Doutor Nakabachi foi cancelada!
Mas...
Makise-san! Já está quase na hora!
Tá bom!
Espere! Você vai fugir?
Você é...
"Você" não.
Eu sou Hououin...
Kyouma!
Paranoia de Viagem no Tempo
Eu gostaria de começar agradecendo vocês por virem aqui hoje.
Eu não tenho muita experiência com palestras assim,
mas vou tentar o meu melhor.
É a Makise Kurisu que está palestrando...
Então ela não é um fantasma mesmo?
Ainda está dizendo isso?
Me pediram para falar sobre o tema de máquinas do tempo.
É um pouco diferente sobre o quê eu falei sobre na minha tese publicada na *Revista Science*
mas eu gostaria de falar sobre.
Máquinas do tempo?
Eu deveria começar dizendo que a minha conclusão sobre o assunto é que
máquinas do tempos não são nada mais que um sonho estúpido.
Eu gostaria de usar o tempo da palestra pra discutir como eu cheguei à essa conclus---
Eu me oponho!
Máquinas do tempo são impossíveis?
É muito cedo para dizer isso!
Okarin, você esta se envergonhando.
Você é...
Sobre ser possível ou não é o meu campo de estudo.***
O quê?
Certo, vamos mudar o formato dessa palestra para uma discussão.
Talvez isso vai deixar um pouco mais fácil para algumas pessoas teimosas entenderem.
Tá bom? Hououin Kyouma-san?
Makise Kurisu...
E com isso,
nós podemos concluir que, em um universo baseado na teoria de cordas,
a viagem no tempo é completamente irrealista.
Algo mais a acrescentar,
Hououin-san?
Realmente...
Então por quê não acha um pouco de matéria exótica para a gente,
Hououin-san?
Isso é tudo que eu tenho a dizer. Mas se você tiver mais objeções, eu estou escutando.
Hououin-san.
Não seja tão arrogando só por quê você é pouquinho genial!
Pera aí... Ela pode ser uma agente da Organização!
Ah, que quente... que quente...
Esta palestra em que me encontro,
foi um ato cuidadosamente planejado de controle psicológico, direcionado à mim!
Bem, não vou cair nisso.
Santuário Yanagibayashi
Oito...
Nove...
Só mais um!
Um, dois e.
Dez!
Luka-kun que incrível!
Ah, Okarin!
Tutturu~
Ah, O-Okabe-san... digo, Kyouma-san.
Você esqueceu o código secreto, Lukako.
E-El Psy... Kongaree...
Kongroo!
Me desculpe.
Então, o quê você queria que eu carregasse?
Está aqui.
Desculpa,
a Mayusshi não consegue carregar isso tudo sozinha.
Meu pai comprou elas, mas tem demais para a gente.
Compreendo.
Agradeço por doar esses mantimentos para o Laboratório.
Isso deve aumentar a moral entre os Labmem.
Estou feliz, que você gostou...
É... bem...
Luka-kun pratica os balanços de espada diariamente!
Sim. eu prometi ao Oka... Kyouma-san.
Quando a "Lâmina Mágica Samidare" reconhecer você como um portador adequado,
ela irá liberar seu poder oculto.
Não esqueça disso.
Certo!
Você conseguiu ela por 980 ienes na loja de armas...um bom desconto!
Então, me mostre o resultado de seu treino.
Pode tentar um exorcismo?
06:39  
 
