O universo tem um começo,
mas não um fim.
finito.
Estrelas também tem os seus começos,
mas o seu próprio poder resulta em sua destruição.
Finito.
Aqueles que possuem sabedoria,
são os que são realmente os maiores tolos.
A história nos mostra isso.
Isso pode ser dito
como um aviso final de Deus
para aqueles que ainda resistem.
Okarin!
Vamos.
- Ponto de virada
Prólogo do Começo e Fim
Iniciando a infiltração no prédio.
El. Psy. Kongroo
Não tem muitas pessoas aqui.
Como eu suspeitei, uma interferência da Organização.
O que vai acontecer aqui?
Você veio aqui sem saber?
Conferência de imprensa sobre a invenção da máquina do tempo do professor Nakabachi
Uma máquina do tempo...
Incrível!
Doutor Nakabachi fez o que o resto de nós não pode,
e ele está aqui para anunciar a invenção do século.
Eu estarei prestando muita atenção no que ele tem a dizer.
Um terremoto?
Não, vêm de cima?
O quê é isso?
Você me chamou aqui para isso?
Não tem muitos mais sobrando dessa série,
e Mayushii não tem mais moedas de 100 ienes!
Não seja mimada, Mayuri.
Mesmo que você seja minha amiga de infância,
eu não vou emprestar dinheiro algum.
Eu vou te ensinar o quão dura a vida pode ser...
O que é isso?
Não está pintado?
M-Metal...
É um de metal...
Um Metal Upa!
É raro?
Demais!
Então você pode ficar com ele.
Tem certeza, Okarin?
É Hououin Kyouma.
Obrigada, Okarin.
Como eu disse, é Hououin Kyouma...
Começará agora, no salão do oitavo andar...
a conferência de imprensa do Doutor Nakabachi.
Nos folhetos, eu esbocei
a estrutura básica da máquina do tempo.
Eu vou usar essa conferência como uma oportunidade
para discutir a teoria fundamental por trás disso.
Cientistas de todo o mundo...
E-mail Recebido\NData:\NRemetente:\NAssunto:
"Eu acho que eu derrubei meu Metal Upa,
Então eu vou procurar por ele."
Atualmente, existem mais que dez teorias principais
Estrutura básica da máquina do tempo...
em relação à métodos possíveis de viagem no tempo,
e elas foram analisadas por quase todos os ângulos possíveis.
Doctor!
O que é isso do nada?
Você sabe muito bem!
O quê é essa sua "teoria da máquina do tempo"?
Buracos negros de Kerr?
Linhas de mundo?
Isso foi tudo copiado descaradamente do John Titor!
Titor se chamou de viajante do tempo,
e postou essa teoria na internet no ano 2000.
Não tente fingir ignorância!
Que rude!
Claro que eu sei sobre ele!
Não compare minha teoria com a desse impostor!
Então por quê não explica?
A sua teoria e a do Titor,
explique a diferença entre as duas!
Ei, você...
Ei!
Titor, em?
Pensando bem, tinha umas coisas
similares em um dos livros de John Titor...
Quem é você?
Eu que deveria dizer isso.
O quê?
Agora a pouco,
você ia me dizer alguma coisa,
estou errada?
Agora a pouco?
Por volta de quinze minutos atrás.
Eu não tenho a mínima ideia do...
Makise... Kurisu?
Você teve sua tese publicada na Science um tempo atrás.
Estou surpresa que você saiba disso.
Você é um pesquisador de alguma universidade?
Você?
É uma agente da Organização?
Organização?
O quê é isso?
Eu só queria perguntar sobre...
Não tem razão alguma para eu te responder!
Sou eu.
Eu fui pego por um agente da Organização
Sim, a Makise Kurisu
Com quem você está falando?
Sim, não deve ser problema algum.
Eu vou dar um jeito nisso de...
Ué? Está desligado.
E-Eu vou te contar um segredo.
Se qualquer pessoa sem ser eu tocar nele,
ele automaticamente desliga.
É um celular especial para missões secretas.
Entendi.
Estava falando sozinho.
Vou ser breve.
O quê você ia me dizer?
Há cerca de quinze minutos atrás.
Estava tentando me dizer alguma coisa, não estava?
Você parecia bastante abalado.
Eu já vi por trás de seus truques.
Garota Gênio, na próxima vez que nos encontrarmos, seremos inimigos.
O quê?
Adeus.
Espera!
Sobre o que ela estava falando?
Nos encontramos antes?
E-mail recebido\NData:\NRemetente:\NAssunto:\NAnexos:
Okarin!
Mayuri!
O quê você estava fazendo?
Eu te mandei um e-mail, não?
Não consigo encontrar meu Metal Upa.
Eu ainda coloquei meu nome nele...
Você derrubou ele?
Talvez.
Desista.
Em sites de leilão, um Metal Upa pode chegar à dez mil!
Dez mil ?!
Procure por ele!
Meu laboratório está quase completamente falido!
Mesmo se eu achar, não vou vender ele.
Com dez mil ienes, nós poderiamos
conseguir as partes para um novo gadget do futuro...
Eu disse que eu não vou vender ele.
O quê foi isso?
Vai la pra fora!
Ei!
Tem alguém ai?
Makise Kurisu...
O quê?
Parece que alguém foi esfaqueado.
Mentira?!
É sério?
Okarin
O quê aconteceu?
Você está pálido.
Uma pessoa morreu...
O quê?
No oitavo andar!
Para: Daru\NAssunto: Problema\NPelo jeito esfaquearam Makise Kurisu
Enviar?
O-O quê?
O quê está acontecendo?
Tutturu~
Aqui está, Okarin!
O quê é isso?
O quê, como assim?
As pessoas... por quê elas desapareceram?
Elas desapareceram?
Desapareceram!
Todas pessoas aqui! Elas estavam bem na nossa frente!
Não sei dizer...
Como assim não sabe?
Você viu, não viu?
Certo?
Eu não vi.
O quê você esta dizendo...
Ei, você ai.
Você consegue nos ver?
Por quê não responde?
Você no outro lado do monitor, com essa expressão idiota!
Tanto faz.
Esse é o Laboratório de Bugigangas do Futuro.
Vou introduzir nossa equipe.
Primeiro, o Labmem n.º001.
Lab Mem (Laboratory Member) = Membro de Laboratório
Ele é o fundador do Laboratório e um insano Mad Scientist
Mad Scientist = Cientista Louco
É ninguém além de mim mesmo, Hououin Kyouma!
Okarin soa bem mais fofo.
Silêncio!
Okabe Rintarou é o nome que eu uso para enganar o olhar público.
Proximo na lista é Labmem n.º002.
Tem o hobby de fazer trajes de cosplay e a única garota do grupo.
É Shiina Mayuri!
Tutturu~
Sou eu, Mayushii.
E finalmente, Labmem n.º003,
o Super {\i1}Hácar{\i0} Hashida Itaru!
Não é "{\i1}Hácar{\i0}", é "Hacker, se liga.
É só nos três.
Não é hora de desistir?
Não pode esperar muito de um software que você conseguiu por 500 ienes.
Escute com atenção.
LABORATÓRIO DE GADGETS DO FUTURO
LOJA DE TELEVISÕES CRT
Para chegar no nosso Laboratório, desça na Chuo-dori até
chegar na estação Shuehiro, então vire a esquerda na Kuramae-dori e
no beco antes do semáforo, você encontrará um prédio em péssimos estados,
O objetivo do Laboratório de Bugigangas do Futuro
é redefinir a estrutura vigente mundial...
e criar invenções que irão trazer o caos.
Você entendeu?
Se você entende, então me diga seus segredos!
Ei, você acha que pro Alpacaman
nós parecemos ser um jogo?
Não acha que o conceito do que é real ou o quê é um jogo
está um pouco além da compreensão dele?
Então as garotas 2D que você gosta são assim também?
Isso ai já é diferente.
Elas são as minhas esposas.
Ninguém liga para as suas esposas, Daru.
Mas isso não é uma ideia interessante?
Se nos existirmos apenas dentro de um monitor,
você acha que teria algum jeito de percebermos?
Não.
Rápido demais!
Por tanto, essa discussão é sem sentido.
A gente deveria gastar nosso tempo pensando
em jeitos de combater A Organização
e destruir a estrutura vigente mundial.
Ah, começou de novo, chunnibyou daora, mano
Silêncio, Super Hakah
Eu sou o Insano Mad Scientist, Hououin...
Kyouma!
Essa a histórinha por trás do seu personagem, não é?
Ora ora, Daru.
Não se isole no seu canto.
Você deveria ouvir o que os outros tem a dizer.
Essa é a thread "Você é a última pessoa de quem eu gostaria de ouvir isso." de hoje?
De qualquer jeito, parece que o helicóptero da emprensa chegou lá.
De onde ele veio / Um misterioso satélite aparece!!
Hoje, por volta de meio dia,
O objeto, que é pensado ser algum tipo de satélite, colidiu em Akihabara, Tokyo,
O que é aquilo?
Essa manhã, Mayuri e eu deixamos o laboratório para ir na
conferência de imprensa do Doutor Nakabachi, na Radikan.
Mas quando eu me dei conta, um satélite colidiu no edíficio.
E não é só isso.
Eu?
É... Você viu o acidente do satélite na tv e disse,
"A Organização finalmente começou a se mover!" ou algo assim
Então nós dois viemos aqui ver ele.
Cancelado?
Hoje de manhã, você não disse,
"Aquele professor aproveitou e fugiu de última hora"
Você tava bem bravo com isso, não?
A conferência de emprensa do Doutor Nakabachi!
Aconteceu as 12 horas, na Radikan!
Como eu disse, não aconteceu não.
E que bom, né?
Se tivesse, aquele satélite teria esmagado você.
Essa contradição nas minhas memórias.
Sera que é o controle mental da Organização?
Ah, entendi...
Essa é a escolha do Steins Gate!
Essa histórinha de novo?
Esse Steins-alguma-coisa não faz sentido algum, sabia?
Daru, me dê a Bugiganga do Futuro #1
Alpacaman ficou bravo por quê você mudou o canal.
Aqui.
Agradeço.
Maldito seja, Mister Braun.
Nos fazendo usar esse pedaço de lixo...
Ele nos deu de graça, não foi?
Daru, pegue a TV!
Mas eu me recuso.
Por quê hoje ta muito calor.
E tipo,
Não ache que eu sou forte só por que eu sou gordo!
Isso não é algo para se orgulhar!
Mr. Braun!
Eu disse para você me chamar de Tennouji-san, não disse?
Eu queria pedir que conserte isso imediatamente...
Já quebrou ela?
Nossa, você não dá amor o suficiente às TVs de tubo.
1.000 ienes para consertar ela.
Se alguém tem culpa aqui, não seria sua por nos dar algo com defeito?
É assim que você fala com o proprietário?
Eu pagarei o reparo.
Mayuri-chan, você deveria desistir desse cara.
Mas a Mayushii é a refém do Okarin!
Refém, né?
Isso aqui ta quebrado também?
A conta do reparo vai ser 2.000 ienes agora.
Se você não gosta, pode levar de volta.
O que vai fazer?
Sou eu.
A Organização finalmente obteve o controle daquele cabeça de polvo.
Ele deve estar envolvido em operações de sabotagem
Aqui está.
Okarin, você realmente gosta de Dk Pepper!
É a bebida intelectual para os escolhidos, afinal.
As cigarras estão fazendo muito barulho, né?
Daru!
Agora que A Organização
começou a usar o Mr. Braun para sabotar a gente, não temos mais escolha
Nós colocaremos aquele plano em ação!
Aquele plano? Qual plano?
O plano é o plano!
O quê mais poderia ser além da introdução da
Bugiganga do Futuro #8 em uma situação de combate?
Ah, o Tele-Ondas (Nome Temporário).
Mas, como você usa um microondas em combate, afinal?
Já deve fazer três anos e meio que a gente se conhece.
Quando a gente tava no segundo ano do ensino médio...
A gente estava em salas diferentes então quase nunca nos falamos,
Então não é tipo uns dois anos?
Os detalhes pequenos não importam.
De qualquer forma, já faz um tempo que a gente se conhece.
Por favor, chegue no ponto que consegue
acompanhar minhas conversas logo.
IM-POS-SÍ-VEL
Na verdade, quer tentar de novo?
Já tá tudo pronto.
Mayuri, traga as bananas!
Você está fazendo gelbanas de novo?
É um disperdício!
Se você for mesquinha, nos nunca iremos conseguir
ganhar contra A Organização!
Ta tudo bem não ganhar...
Você sabia, a bananas é a Mayushii que compra, ta bom?
Eu sei.
Aqui quem fala é o R-E-N-G, o Telefone-Microondas (Nome Temporário).
Você pode regular o temporizador por aqui.
Pressione a tecla de jogo da velha,
e então digite o número de segundos por qual deseja esquentar.
Um, dois, zero, jogo da velha.
Que legal o prato girando né?
Ele gira na direção oposta.
Direção oposta?
Isso pode ser importante!
Quando você pensa do que pode estar acontecendo em nível quântico,
se você aplica as regras de Hund...
Claro que... não.
Não mesmo?
Não né.
Nada mudou mesmo.
Não esquenta e também não esfria.
O "Karaage Saboroso Número 1" congelou uma vez...
De qualquer forma, alguma coisa envolvendo o Steins Gate está acontecendo aqui,
isso pelo menos é claro
Isso de novo?
Daru, por que não tentar comer essa banana?
Não quero.
Então nós daremos essa honra à Mayuri.
Bem, a gelbana é macia e mole.
E não tem gosto algum.
Você comeu uma?
Mayushii?
Diga, "A sua banana é macia e mole."
"A sua banana é ma-"
Não faça ela dizer isso, seu pervertido!
E-Estou derretendo...
Não faz nem dez minutos que saímos do laboratório.
Quando fica quente assim no verão,
eu não quero ir muito mais longe que até a Faris-tan.
Eu preferiria que eles fizessem isso no MayQueen+Nyan².
Eles não vão fazer uma palestra de universidade num maid café.
Se eles não fosse dar presença, eu nunca iria.
É tão gelado!
Ah, estou vivo.
Um satélite caiu, não foi?
Isso de novo?
Você não vai na Radikan para ver ele?
Provavelmente tem muitos curiosos lá para ver alguma coisa, de qualquer forma.
Bem, eu estou lendo os relatos do Snake aqui no @channel.
Oh, "Trabalho cancelado temporariamente."
Outra thread gigantesca?
Verdade, naquela hora...
Me dê seu celular.
Por quê?
Só me dá logo!
Isso é invasão de privacidade! Jamais vou t-
Eu te mandei um e-mail!
Um e-mail sobre Makise Kurisu ter sido esfaqueada.
Oh, aquele da semana pessada?
Semana passada?
Você mandou em três partes.
Então eu pensei que era spam!
Olha.
Okabe Rintarou (Sem Assunto)\NOkabe Rintarou (Sem Assunto)\NOkabe Rintarou (Sem Assunto)
Foi enviado em 23 de julho, às 12:56...
Pelo jeito
esfaquearam
Makise Kurisu
Viu?
Semana passada... deixa eu ver meu histórico de e-mails.
Não está aqui!
Que dia é hoje?
Que...É dia 28.
O quê foi?
O meu e-mail foi mandado para o passado...
Como é?
