Ei, meio-período!
Toma conta da frente da loja.
Tá bom!
Eu não disse isso!
Você disse que iria ser
mais eficiente se fizermos pausas...
Bem, você é o que quer descansar depois de poucos passos.
Nós precisamos nos esconder da perseguição da Organização.
Ninguém está nos perseguindo.
Okabe Rintarou!
O qué é isso ai?
Quer saber?
Normalmente, isso seria um segredo bem importante,
e eu não poderia apenas te contar.
Poxa, se vai levar tanto tempo, então coloque no chão!
Aguente, assistente.
Então pare de exagerar* e só conte logo pra ela!
Não seja idiota.
Esse item é da mais grande importância.
Se não exagerarmos agora,
então quando nós iremos exagerar?
É um IBN 5100?
Ela descobriu, Christina!
Aonde vocês acharam um?
Estava guardado no Santuário Yanabayashi,
aonde eu, o Mad Scientist escolhido por Deus...
Eu disse que se for demorar, coloca logo no chão!
Makise Kurisu...
S-Sim.
Quem é ela?
Ela trabalha de meio-período* na loja de televisões de tubo...
Ei...
Ei! Meio-período!
O que você acha que esta fazendo?
Por que ela estava me encarando?
Deve ser por causa dessa sua cara maligna*.
Starmine Rendezvous
É realmente bem grande!
Parece um tapete de tigre*!
Ou um futon.
A Mayushii está deitada na minha camisa.
Essa visão aquece meu coração!
Certo, desça com ele devagar.
Eu já entendi.
Chris-chan
Desculpa por ter vindo sem avisar de novo.
Você pode vir quando quiser.
Você é uma Labmem, afinal.
Ontem, ela disse que nunca iria voltar, não é.
Você muda de opinião muito rápido.
Eu não estou aqui por que eu quero!
É você que disse que precisava de ajuda.
Então você não quer mais vir aqui?
Não, não é isso. Não é como se eu não gostasse daqui...
E o que ta nessa caixa?
Quer saber?
Normalmente, isso seria um...
Um IBN 5100.
Sério? Incrível!
Como esperado, Okarin.
Ele faz coisas que nós não conseguimos com facilidade.*
É por isso que o amamos-
Eu não admiro ele, no entanto.
D-De qualquer forma, tentem ligar ele logo!
Nós encontramos ele graças a Mayushii.
Verdade.
Você recebe todo o crédito por isso.
Ele ligou.
Agora você pode analisar o código daquele programa, certo?
Não é tão simples...
Eu não sei como usar essa coisa.
Ele antecede a Internet,
então eu não posso só conectar ele em alguma coisa.
Por agora, eu preciso dessas peças.
Ouviu ele,
Conto com você, assistente.
Eu gostaria que você parasse de falar como se fosse algo óbvio.
Você é a minha assistente.
N-ã-o
Okarin, vai você.
Makise-shi provavelmente não conhece Akiba.
Não tem jeito.
Mayuri, vamos.
A Mayushii vai mostrar o laboratório para Chris-chan,
para que ela comece a gostar daqui também.*
Então vou ficar aqui também.
Christina, sua...
Não me diga que você seduziu a Mayuri...
Eu não fiz nada disso!
Makise-shi seduzindo a Mayushii...
O Yuri está no ar*
Pare de imaginar essas coisas, pervertido.
É bom que as garotas fiquem juntas, né?
De qualquer forma, por que não me mostra o lugar?
Ta bom!
Nós começaremos com o comodo do chuveiro.
O que? Tem um chuveiro...
Sim,
mas algumas vezes, se você usar por muito tempo, a água fica gelada, então tome cuidado!
Ei, será que você também usa ele?
Sim, de vez em quando.
Por favor, me prometa que você nunca vai usar o chuveiro aqui de novo!
É muito perigoso!
Não olhe pra mim.
É suícidio.
Pra começo de conversa, o que você esta fazendo aqui ?
Ele te ameaçou com alguma coisa,
para te forçar virar uma membra contra sua vontade?
A Mayushii é refém do Okarin.
Eu vou chamar a polícia.
Espera!
Ela acabou de dizer que é sua refém.
Isso é uma evidência.
Não é não.
A Mayushii se tornou uma refém por vontade própria!
O que significa isso?
Eu já vou indo.
Até mais!
06:45
